Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Hold it right there.]
[امسكها هناك.]
[Camera 3, pull back a bit more.]
[الكاميرا 3، اسحب للخلف قليلًا.]
[Too far, too far.]
[بعيد جدًا، بعيدًا جدًا.]
[Come a little closer.]
[اقترب قليلا.]
[On-site director,]
[مدير الموقع]
[Remind Zhang Ran to test the audio.]
[ذكّر Zhang Ran باختبار الصوت.]
Would you like something to drink?
هل تريد أن تشرب شيئا؟
No?
لا؟
Audio test?
اختبار الصوت؟
One, two, one, two, one, two.
واحد، اثنان، واحد، اثنان، واحد، اثنان.
Good day everyone,
يوم جيد للجميع،
I'm Zhang Ran.
انا تشانغ ران.
Hello, hello.
مرحبا، مرحبا.
OK, OK, good.
حسنًا، حسنًا، جيد.
Quick touch-ups!
لمسات سريعة!
Life seems to
تبدو الحياة وكأنها
always have its own plans.
دائما لديها خططها الخاصة.
I thought I would be
اعتقدت أنني سأكون
an interpreter.
مترجم.
but now,
ولكن الآن،
an anchor instead.
مرساة بدلا من ذلك.
Which reminds me
وهو ما يذكرني
of my favorite lines,
من سطوري المفضلة،
"life's like a box of chocolates,
"الحياة مثل علبة الشوكولاتة،
you never know"
"لا تعرف أبدًا"
what you're gonna get."
"ما الذي ستحصل عليه."
"Financial Talk"
"حديث مالي"
rolling in
التدحرج في
five,
خمسة،
four,
أربعة،
three,
ثلاثة،
two,
اثنين،
one...
واحد...
"Visible and invisible sights."
"المشاهد المرئية وغير المرئية."
"Fleeting moments, endless nights."
"لحظات عابرة، وليالي لا نهاية لها."
"Watch the grass grow,"
"شاهد العشب ينمو"
"see the snow drift away. Oh yeah!"
"انظر إلى الثلج يتساقط. أوه نعم!"
All about nailing that
كل شيء عن تثبيت ذلك
"Oh yeah."
"أوه نعم."
Join in,
انضم إلينا
ready?
مستعد؟
Not my thing.
ليس هذا الشيء الذي أحبه.
Just one practice round,
جولة تدريبية واحدة فقط
please?
لو سمحت؟
Really not my thing.
هذا ليس الشيء المفضل لي حقا.
Just chime in
فقط تدخل
with "oh yeah"
مع "أوه نعم"
on my cue.
على إشارتي.
Not happening.
لن يحدث.
Stay on beat.
ابقى على نفس المنوال.
C'mon.
تعال.
Stop being so stubborn.
توقف عن كونك عنيدًا جدًا.
C'mon, play along.
تعال، العب معنا.
"Visible and invisible sights."
"المشاهد المرئية وغير المرئية."
"Fleeting moments, endless nights."
"لحظات عابرة، وليالي لا نهاية لها."
"Watch the grass grow..."
"شاهد العشب ينمو..."
I would like
أود
to be compensated
ليتم تعويضه
based on your price match policy.
بناءً على سياسة مطابقة الأسعار الخاصة بك.
I bought this here
لقد اشتريت هذا هنا
just three days ago.
منذ ثلاثة أيام فقط.
Home Depot is now
هوم ديبوت الآن
10% cheaper.
أرخص بنسبة 10%.
Do you have anything to
هل لديك أي شيء ل
prove this price difference?
اثبت هذا الفرق في السعر؟
Yeah, sure.
نعم بالتأكيد.
OK.
نعم.
Here.
هنا.
Oh yeah, sure.
أوه نعم بالتأكيد.
I'll fix this for you.
سأصلح هذا لك.
Thank you!
شكرًا لك!
How'd it go?
كيف كان الأمر؟
Got it!
فهمتها!
Awesome!
مذهل!
They tried the whole
لقد حاولوا كل شيء
"sold out in Toronto" line.
"تم البيع بالكامل في تورنتو"
Please.
لو سمحت.
As if I were
وكأنني كنت
some first-timer.
بعض المبتدئين.
They don't know
هم لا يعرفون
I'm the OG bag hunter.
أنا صياد الأكياس الأصلي.
Trying to hide it
محاولة إخفاء ذلك
behind the door?
خلف الباب؟
Amateur move,
حركة الهواة،
spotted it right away!
لقد رصدته على الفور!
This way.
من هنا.
Told them to
قال لهم
cut the act
قطع الفعل
and sell me the bag.
وبعني الحقيبة.
They tried
لقد حاولوا
to dodge,
للتهرب،
but look
لكن انظر
who's got it now?
من حصل عليه الآن؟
Sounds more like a conquest
يبدو الأمر أشبه بالغزو
than a purchase!
من عملية شراء!
That's the name
هذا هو الاسم
of the game:
من اللعبة:
strategy and persistence!
الاستراتيجية والمثابرة!
But for your
ولكن بالنسبة لك
shopping queen
ملكة التسوق
here?
هنا؟
Just another day in the park for me!
يوم آخر في الحديقة بالنسبة لي!
Everything checked off?
هل تم التحقق من كل شيء؟
Yeah!
نعم!
Two hours in line,
ساعتين في الطابور،
my legs are screaming!
ساقي تصرخ!
Tissue.
منديل.
Get this, that Ping lady,
احصل على هذا، تلك السيدة بينج،
and the sales girl
وفتاة المبيعات
go to the same church.
اذهب إلى نفس الكنيسة.
That's her secret
هذا سرها
to scoring all the hot bags.
لتسجيل جميع الحقائب الساخنة.
She's got the hookup!
لقد حصلت على التوصيل!
Which Ping?
أي بينغ؟
You know, Ping,
كما تعلم، بينغ،
married that
متزوج من ذلك
old white prof from your school.
أستاذ أبيض قديم من مدرستك.
She's teaching East Asian Lit.
إنها تدرس الأدب الآسيوي الشرقي.
Had turkey at their place
تناولوا الديك الرومي في مكانهم
last Thanksgiving?
عيد الشكر الأخير؟
Remember?
يتذكر؟
You fixed their heating?
هل قمت بإصلاح التدفئة الخاصة بهم؟
Hello? Earth to you.
مرحباً؟ الأرض لك.
I'm listening.
انا أستمع.
Four hours till home.
أربع ساعات حتى المنزل.
Should we
هل ينبغي علينا
stop for food?
توقف لتناول الطعام؟
This design's fire.
هذا التصميم ناري.
Never appreciated the print
لم أقدر الطباعة أبدًا
when I was younger.
عندما كنت أصغر سنا.
My first
اولى
TV station bag
حقيبة محطة التلفزيون
had this print.
كان لديه هذه الطباعة.
It was bigger.
لقد كان أكبر.
Just keep it if you're into it.
فقط احتفظ به إذا كنت مهتمًا به.
Three K?
ثلاثة ك؟
Are you nuts!
هل انت مجنون؟
Our top priority is building up
أولويتنا القصوى هي البناء
our savings.
مدخراتنا.
Fu Yudong,
فو يودونغ,
stop telling me to
توقف عن إخباري بذلك
keep everything!
احتفظ بكل شيء!
The luxury aroma!
رائحة فاخرة!
Well done, Zhang Ran.
أحسنت، تشانغ ران.
Nabbing the impossible.
الاستيلاء على المستحيل.
You've still got it.
لا زال لديك ذلك.
One more dish
طبق آخر
and we're good to go!
ونحن على استعداد للذهاب!
My queen, dinner's up!
ملكتي، العشاء جاهز!
Alright!
على ما يرام!
Client's impossible.
العميل مستحيل.
Now whining
الآن التذمر
about taxes!
حول الضرائب!
Like that's the real problem!
وكأن هذه هي المشكلة الحقيقية!
Should've said no upfront.
كان ينبغي أن أقول لا مقدما.
What now?
ماذا الآن؟
Flip it to someone else.
اقلبه لشخص آخر.
At these prices?
بهذه الاسعار؟
No chance.
لا يوجد فرصة.
Such a pain!
مثل هذا الألم!
Better return it while I can.
من الأفضل إرجاعه بينما أستطيع.
It's gorgeous though.
إنه رائع رغم ذلك.
Perfect for both style and practicality!
مثالية للأناقة والعملية!
Why not
ولم لا
keep it?
أحتفظ به؟
That's insane. Too expensive.
هذا جنون، غالي الثمن.
I'll chip in.
سأساهم.
Chip in?
المساهمة في؟
That's half
هذا نصف
your monthly salary gone.
لقد ذهب راتبك الشهري.
Not happening!
لن يحدث!
It's not wasted
إنه ليس ضائعا
if you enjoy it.
إذا كنت تستمتع به.
It won't
لن يحدث ذلك
put food on the table.
وضع الطعام على الطاولة.
Plus,
زائد،
these are a big deal back in China,
هذه هي الأمور المهمة في الصين،
but here?
ولكن هنا؟
Nobody gives a damn.
لا أحد يهتم.
I'm not that
انا لست ذلك
TV anchor anymore.
مذيع تلفزيوني بعد الآن.
Money's just a thing—
المال مجرد شيء
we'll make more, no big deal.
سنصنع المزيد، لا مشكلة.
Look who's dropping rhymes.
انظر من الذي يسقط القوافي.
Huh?
هاه؟
Never mind. Not happening.
لا بأس، لن يحدث.
We're
كان
not broke.
لم تنكسر.
Just keep it if you want
فقط احتفظ بها إذا كنت تريد
Gotta watch our spending.
يجب علينا مراقبة إنفاقنا.
Thought we were planning for a baby?
هل ظننا أننا نخطط لإنجاب طفل؟
Honey.
عسل.
Cheers to that!
شكرا لذلك!
Spot anything different
اكتشف أي شيء مختلف
about dinner?
حول العشاء؟
Extra kick?
ركلة اضافية؟
Nah.
الآن.
Larger portion?
جزء أكبر؟
Nope.
لا.
Healthier stuff?
أشياء أكثر صحة؟
You got it.
لقد حصلت عليه.
My queen!
ملكتي!
What's up?
ما أخبارك؟
Look this way.
أنظر إلى هذا الطريق.
Kind of busy here.
نوع من مشغول هنا.
Make it snappy.
اجعل الأمر سريعًا.
Just one quick turn.
دورة واحدة سريعة فقط.
Drop the knife!
أسقط السكين!
What's...this?
ما هذا؟
Open it.
افتحه.
For me?
لي؟
What an extravagance!
يا له من إسراف!
Got a gig.
حصلت على حفلة موسيقية.
You crazy spender!
يا مجنون الإنفاق!
Blowing money like that!
نفخ الأموال بهذه الطريقة!
Didn't even run it by me!
لم يتم تشغيله حتى من قبلي!
Don't need a committee
لا نحتاج إلى لجنة
for everything.
لكل شيء.
I got this!
لقد حصلت على هذا!
Someone's feeling mighty today!
يبدو أن شخصًا ما يشعر بالقوة اليوم!
You know it.
أنت تعرف ذلك.
No way, for real?
لا يوجد سبيل حقيقي؟
All yours, babe.
كلها لك يا حبيبتي.
Got my circle bag!
حصلت على حقيبتي الدائرية!
Babe, I got my circle bag!
حبيبتي، لقد حصلت على حقيبتي الدائرية!
Show me how it looks.
أرني كيف يبدو الأمر.
OK.
نعم.
What'd you think? Good?
ماذا تعتقد؟ جيد؟
Killer!
القاتل!
Yeah? For real?
نعم؟ حقا؟
Amazing!
مدهش!
How's it working?
كيف يعمل؟
Tell me!
أخبرني!
Don't wear it like a drum!
لا ترتديها مثل الطبل!
How much was it?
كم كان سعره؟
Let's just say
دعنا نقول فقط
it was a lucky find.
لقد كان اكتشافًا محظوظًا.
I appreciate it,
أنا أقدر ذلك،
but let's cool it with the big spending.
لكن دعونا نهدأ مع الإنفاق الكبير.
Not even one like
ولا حتى واحد مثله
on my pic.
على صورتي.
This circle bag's super rare,
هذه الحقيبة الدائرية نادرة جدًا،
don't they know anything?
هل لا يعرفون شيئا؟
Got one!
حصلت على واحدة!
Stick to bathroom stuff
الالتزام بأغراض الحمام
instead of thumbing ups!
بدلا من الإبهام!
Holy cow!
يا إلهي!
What now?
ماذا الآن؟
Raccoons back?
هل عاد الراكون؟
Nah, not raccoons.
لا، ليس الراكون.
Nothing.
لا شئ.
Saw my like?
هل رأيت إعجابي؟
Yep.
نعم.
Sweet!
حلو!
Come on, eat.
هيا، كل.
Let me finish this first.
دعني أنهي هذا أولاً.
What's got you so hooked?
ما الذي جعلك مدمنًا جدًا؟
Prettier than me?
أجمل مني؟
Yep, it is.
نعم إنه كذلك.
What's with your head?
ماذا حدث لرأسك؟
Here.
هنا.
Oil popped
انفجر الزيت
while
بينما
making eggs.
صنع البيض.
Slapped some toothpaste on it.
وضعت عليه بعض معجون الأسنان.
That garlic?
هذا الثوم؟
Nah, orange.
حسنا، البرتقالي.
Who mixes oranges with noodles?
من يخلط البرتقال مع المعكرونة؟
Tastes awesome.
طعمه رائع.
Orange
البرتقالي
then noodles,
ثم المعكرونة
makes 'em taste all fruity.
يجعلها ذات مذاق فاكهي.
Here.
هنا.
Kinda.
نوعا ما.
Oops, my bad.
أوبس، خطئي.
Fu Yudong,
فو يودونغ,
I'm so divorcing you.
أنا أريد الطلاق منك.
this work?
هذا العمل؟
Fu Yudong,
فو يودونغ,
quit snoozing!
توقف عن الغفوة!
Does this work?
هل هذا يعمل؟
Got that boss vibe?
هل حصلت على هذا الشعور بالرئيس؟
Looking corporate enough?
هل يبدو الأمر وكأنه شركة كافية؟
79, 80, 81, 82, 83,
79، 80، 81، 82، 83،
84, 85, 86, 87, 88, 89, 90,
84، 85، 86، 87، 88، 89، 90،
91, 92, 93, 94, 95, 96...
91، 92، 93، 94، 95، 96...
Cut it out!
اقطعها!
Can't focus! Kill that noise!
لا أستطيع التركيز! اسكتوا عن هذا الضجيج!
Just speeding you up.
فقط لتسريعك.
Traffic's
حركة المرور
gonna be nuts.
سوف تكون مجنونا.
Roads are clear.
الطرق واضحة.
Stop lounging,
توقف عن التسكع
go fix yourself up.
اذهب لإصلاح نفسك.
Hair done properly?
هل تم تصفيف الشعر بشكل صحيح؟
All set,
كل شيء جاهز
ready whenever.
جاهز في أي وقت.
That's done?
هل تم ذلك؟
What's with those
ما الأمر مع هؤلاء؟
two strands sticking up?
خصلتان ملتصقتان؟
It's styled this way!
لقد تم تصميمه بهذه الطريقة!
Jeez!
يا إلهي!
Doing my face and gotta fix you up too!
أقوم بإصلاح وجهي ويجب أن أقوم بإصلاحك أيضًا!
Just great.
رائع للغاية.
Leave me be,
اتركني وشأني
just get
فقط احصل
your makeup done.
تم الانتهاء من مكياجك.
Let's roll already!
دعونا نبدأ بالفعل!
Nope, can't deal with that hair.
لا، لا أستطيع التعامل مع هذا الشعر.
Babe,
حبيبتي
you're what makes me shine.
أنت ما يجعلني أتألق.
No way I'm wearing that.
لا أستطيع أن أرتدي ذلك.
Just slap it on.
فقط ضعه عليه.
That's a chick's hat.
هذه قبعة فرخ.
Nah, it's for everyone.
نعم، إنه للجميع.
Pop it on, covers everything up.
ضعه على كل شيء، ويغطي كل شيء.
Like that.
مثل ذلك.
It's crushing my skull!
إنه يسحق جمجمتي!
Yeah, too tight.
نعم، ضيق للغاية.
Here.
هنا.
here's a bigger one.
وهنا واحد أكبر.
C'mon, on your head.
تعال على رأسك.
Nailed it!
دققت المسمار فيه!
Killer look!
مظهر قاتل!
Total cowboy vibes!
أجواء رعاة البقر الكاملة!
Looking
أبحث
super fine now!
سوبر جيد الآن!
Total hottie, proper gentleman!
حار تماما، رجل لائق!
Go get the car running,
اذهب لتشغيل السيارة
be down in a sec.
سوف تنزل في ثانية واحدة.
Nah,
الآن،
hanging here with you.
معلق هنا معك.
- Move it. - Going over there,
- انقله. - ذاهب إلى هناك،
you'll be at this forever.
سوف تبقى في هذا إلى الأبد.
Last bit, final touch,
الجزء الأخير، اللمسة الأخيرة،
three count and I'm good.
ثلاثة أعداد وأنا بخير.
Three!
ثلاثة!
Whatever!
أيا كان!
Gotta change.
لا بد من التغيير.
You're stunning!
أنت مذهلة!
What's there to fix!
ماذا هناك لإصلاح!
Which one?
أيها؟
These all suck.
كل هذه الأشياء سيئة.
Should sorted it
ينبغي حلها
last night.
ليلة أمس.
I did sort it,
لقد قمت بفرزها
why you saying I didn't?
لماذا تقول أنني لم أفعل؟
Cool, she's five mins out.
رائع، إنها متأخرة بخمس دقائق.
Stop hugging that jacket,
توقف عن احتضان هذا السترة،
get it on.
احصل عليه.
Here, AC's freezing.
هنا، التيار المتردد يتجمد.
Don't want it, it's your look.
لا أريد ذلك، إنه مظهرك.
Put it on now,
ضعها الآن
quit carrying it.
توقف عن حملها.
If I put it on now,
إذا وضعته الآن،
it'll get wrinkled.
سوف تتجعد.
You'll have to wear it anyway.
سوف تضطر إلى ارتدائه على أية حال.
Yeah,
نعم،
it'll be chaos
ستكون فوضى
when she shows up.
عندما تظهر.
Hold up!
أصمد!
Stand up.
الوقوف.
What?
ماذا؟
Whose suit is this?
من هذه البدلة؟
Like you don't know,
كما لو أنك لا تعرف،
it's mine.
إنها لي.
What's up?
ما أخبارك؟
Yours?
لك؟
Wore this
ارتديت هذا
at my PhD graduation.
في حفل تخرجي للدكتوراه.
Same tie and everything.
نفس الربطة وكل شيء.
Get that thing off!
أزل هذا الشيء!
C'mon, move it!
هيا تحرك!
What's up?
ما أخبارك؟
This thing's
هذا الشيء
way too big!
كبيرة جدًا!
You look ridiculous
تبدو سخيفًا
in that.
في ذلك.
Looks like a rental!
يبدو وكأنه تأجير!
You wanted
لقد اردت
fancy.
باهِظ.
What's wrong with a suit?
ما هو الخطأ في البدلة؟
Just put it on your arm,
فقط ضعه على ذراعك،
don't put it on.
لا تضعها.
Shirt's fancy enough.
القميص أنيق بما فيه الكفاية.
That works.
هذا يعمل.
Put it there, quick!
ضعها هناك، بسرعة!
On your arm,
على ذراعك،
yeah, like that.
نعم، مثل ذلك.
Forget this too.
انسى هذا أيضاً.
My bad,
خطئي
totally my bad.
هذا خطئي تماما.
First wear it,
ارتديه أولاً
then don't wear it...
إذن لا ترتديها...
Yeah yeah,
نعم نعم،
I messed up, sorry.
لقد أخطأت، آسف.
Hands off,
ابتعد عن يديك
I got this styled.
لقد حصلت على هذا التصميم.
No you don't.
لا، لا تفعل ذلك.
No style at all!
لا يوجد أسلوب على الإطلاق!
Quit messing with it.
توقف عن العبث بها.
Hey, when she
مهلا، عندما هي
shows up,
يظهر
just smile,
فقط ابتسم،
don't be all stiff.
لا تكن متيبسًا تمامًا.
Gimme a smile.
أعطني ابتسامة.
That's super stiff.
إنه صعب للغاية.
At home
في البيت
you're such a goofball!
أنت حقا أحمق!
Can you just act normal?
هل يمكنك التصرف بشكل طبيعي؟
Yeah, chill,
نعم، استرخي،
I got this.
لقد حصلت على هذا.
Ran!
ران!
Yuan Yuan!
يوان يوان!
God, I missed you!
الله لقد اشتقت إليك!
Been ages!
لقد مرت العصور!
Jeez, how're you still so young!
يا إلهي، كيف لا تزال صغيراً جداً!
What's your secret?
ما هو سرك؟
Ya think?
هل تعتقد ذلك؟
So young, like seriously.
صغير جدًا، بجدية.
You're looking fab.
أنت تبدو رائعا.
Hanging in there.
معلقًا هناك.
Love that bag!
احب هذه الحقيبة!
Here, lemme introduce,
هنا، اسمحوا لي أن أقدم لكم،
my hubby Ethan,
زوجي إيثان،
Yuan Yuan.
يوان يوان.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
He's Chinese, Mandarin's fine.
إنه صيني، والماندرين جيد.
Hi.
أهلاً.
Chinese, yeah.
صيني، نعم.
He's got a PhD
لقد حصل على درجة الدكتوراه
from RUT.
من RUT.
How long's it been since you gals met?
كم من الوقت مضى منذ أن التقيتم ببعضكم البعض؟
Oh, like a century.
أوه، مثل قرن من الزمان.
Lemme snap a pic.
دعني ألتقط صورة.
Nah.
الآن.
So uh,
لذا اه،
should we
هل ينبغي علينا
go and grab
اذهب وخذ
some food?
بعض الطعام؟
Yeah yeah,
نعم نعم،
let's chat on the way.
دعونا نتحدث في الطريق.
Gimme my phone.
أعطني هاتفي.
Wow,
رائع،
you look taller!
تبدو أطول!
He's such a looker!
إنه جميل جدًا!
Yeah? He's OK.
نعم؟ هو بخير.
He's OK.
إنه بخير.
C'mon, let's move.
هيا، دعنا نتحرك.
There's more.
هناك المزيد.
Didn't order much.
لم أطلب الكثير.
You're rarely here.
أنت نادرا ما تكون هنا.
Table's
طاولات
packed already.
معبأة بالفعل.
Thanks.
شكرًا.
Enjoy.
يتمتع.
So, how's
إذن كيف الحال
your house hunting?
البحث عن منزلك؟
Ugh,
اه،
total letdown, waste of time.
خيبة أمل كاملة، مضيعة للوقت.
No good, huh?
ليس جيدا، أليس كذلك؟
So I checked it out...
لذلك قمت بالتحقق من ذلك...
Thanks, dig in.
شكرا لك، قم بالحفر.
Eat up.
تناول الطعام.
Prices are super cheap.
الأسعار رخيصة جدًا.
A huge house here,
بيت ضخم هنا،
that's just
هذا فقط
pocket change for me!
تغيير الجيب بالنسبة لي!
Found two
تم العثور على اثنين
I kinda liked,
لقد اعجبني نوعا ما،
but they're
لكنهم
a bit rough inside.
خشنة بعض الشيء من الداخل.
This is what you get in here.
هذا ما تحصل عليه هنا.
Yeah?
نعم؟
Yup, gotta redo everything inside.
نعم، لا بد من إعادة كل شيء في الداخل.
Buying old houses here
شراء المنازل القديمة هنا
is the smart move.
إنها خطوة ذكية.
Fix 'em up,
إصلاحهم،
and you're good whether
وأنت بخير سواء
you're living in it or investing.
أنت تعيش فيه أو تستثمر فيه.
If you end up buying
إذا انتهيت من الشراء
and need work done...
وتحتاج إلى إنجاز العمل...
He knows
هو يعلم
these Chinese contractors,
هؤلاء المقاولون الصينيون،
super solid.
صلبة للغاية.
If you buy something,
إذا اشتريت شيئا،
need fixes, just hit him up
أحتاج إلى إصلاحات، فقط اتصل به
for contacts,
للاتصالات،
right babe?
صحيح يا حبيبتي؟
Prob won't need that.
ربما لن نحتاج إلى ذلك.
Inside's whatever,
في الداخل مهما كان،
but man,
لكن الرجل
opened the door, saw the hood,
فتحت الباب، ورأيت غطاء المحرك،
way too backwoods!
طريق خلفي للغاية!
Then I'm like,
ثم أنا مثل،
even if I bought it,
حتى لو اشتريته
would I actually crash here?
هل سأتحطم هنا فعليا؟
Got such a sweet gig, y'know,
لقد حصلت على مثل هذه الحفلة الحلوة، كما تعلم،
can't just ditch it!
لا يمكن التخلص منه!
Ran,
ران،
no offense!
لا اقصد الاساءة!
None taken.
لم يتم اتخاذ أي شيء.
I'm just basic,
أنا فقط أساسي،
not fancy like
ليس أنيقًا مثل
you two brainiacs.
أنتما الاثنين من الأذكياء.
Nah, nah!
حسنا حسنا!
You guys can do the whole zen thing,
يمكنكم القيام بكل شيء في الزن،
I need action in my life.
أحتاج إلى العمل في حياتي.
Yeah.
نعم.
For investing,
للاستثمار،
you ain't gotta
لا يجب عليك ذلك
live in it.
أعيش فيه.
Yeah, ran the numbers,
نعم، قمت بحساب الأرقام،
doesn't stack up
لا تتراكم
against my places
ضد أماكني
back home.
العودة إلى المنزل.
Realtor said
قال وكيل العقارات
these
هؤلاء
big houses
منازل كبيرة
are a pain to rent,
إنها مؤلمة للتأجير،
rent's cheap too,
الإيجار رخيص أيضًا
then there's property tax
ثم هناك ضريبة الأملاك
and upkeep costs...
وتكاليف الصيانة...
Gotta think
يجب أن أفكر
this through more.
هذا من خلال المزيد.
Yeah, house buying's no joke.
نعم، شراء منزل ليس مزحة.
Right.
يمين.
Gotta think it through.
لا بد من التفكير في هذا الأمر.
Eat up, guys.
تناولوا الطعام يا شباب.
Yeah!
نعم!
We're actually
نحن في الواقع
looking to move too,
أبحث عن التحرك أيضا،
talking it over.
التحدث عنه.
Your place looks amazing,
مكانك يبدو مذهلا.
why move?
لماذا التحرك؟
Saw it on your posts.
رأيته في مشاركاتك.
So jealous.
أنا غيور جداً.
Yeah, want something bigger.
نعم، أريد شيئا أكبر.
Cool!
رائع!
That's
هذا هو
gotta be
يجب أن يكون
a big deal.
صفقة كبيرة.
Should be easy-peasy
يجب أن يكون الأمر سهلا للغاية
for folks like you, right?
لأشخاص مثلك، أليس كذلك؟
Everyone's gotta
الجميع يجب عليهم
budget,
ميزانية،
no matter who they are.
بغض النظر عمن هم.
True.
حقيقي.
C'mon, eat.
تعال، كل.
Eat up, babe.
تناولي الطعام يا حبيبتي.
Yeah.
نعم.
Ran,
ران،
haven't seen you
لم اراك
working much lately.
أعمل كثيرًا في الآونة الأخيرة.
Baby plans?
خطط للطفل؟
Actually thinking of
أفكر فعليا في
doing an MBA this year.
أقوم بدراسة الماجستير في إدارة الأعمال هذا العام.
I
أنا
got super interested
أصبحت مهتمة للغاية
in international trade
في التجارة الدولية
and procurement stuff,
وأشياء المشتريات،
wanna give it a shot.
أريد أن أجربها.
International procurement's
المشتريات الدولية
where the money's at.
أين يوجد المال؟
Right?
يمين؟
Though it could be treacherous.
رغم أنه قد يكون غادرًا.
Yeah.
نعم.
Finally figured it out,
أخيرا توصلت إلى ذلك،
at our age,
في سننا،
y'know
كما تعلم
it's about making the right choices.
إن الأمر يتعلق باتخاذ الاختيارات الصحيحة.
Oh yeah,
أوه نعم،
you heard Zhou's hanging it up?
هل سمعت أن تشو علقها؟
Yeah, I know. He mentored me.
نعم، أعلم. لقد كان مرشدًا لي.
So get this,
لذا احصل على هذا،
new boss comes in,
يأتي رئيس جديد،
they're begging me to stick around.
إنهم يتوسلون إليّ للبقاء.
But here's the kicker,
ولكن هنا تكمن المشكلة،
there's this
هناك هذا
huge internet company
شركة إنترنت ضخمة
trying to grab me.
يحاول الإمساك بي.
Want to build me
تريد بناء لي
this whole new platform,
هذه المنصة الجديدة بالكامل،
run my own show.
أدير عرضي الخاص.
I'm kinda
انا نوعا ما
stuck here,
عالق هنا،
can't make up my mind.
لا أستطيع أن أقرر.
Ran, help a girl out,
ران، ساعد فتاة،
should I bounce
هل يجب أن أرتد؟
or stick around?
أو البقاء حولها؟
Babe, see how
حبيبتي، انظري كيف
they fight over the good ones?
هل يتقاتلون على الصالحين؟
She's the example.
إنها المثال.
You'll crush it wherever you go,
سوف تسحقها أينما ذهبت،
you make everything better.
أنت تجعل كل شيء أفضل.
Nah, nah.
حسنا حسنا.
You're amazing too.
أنت مذهلة أيضاً.
Yeah.
نعم.
You're the best.
أنت الأفضل.
Oh, Mr. Perfect Husband over here.
أوه، السيد الزوج المثالي هنا.
You got it.
لقد حصلت عليه.
I seriously look up to Ran.
أنا أتطلع جديا إلى ران.
Look at her,
انظر إليها
all zen-like,
كلها تشبه الزن،
living in her own bubble,
تعيش في فقاعتها الخاصة،
no drama.
لا دراما.
Not like me,
ليس مثلي
I'm such a mess.
أنا في مثل هذه الفوضى.
Yeah.
نعم.
never satisfied,
لم يرضي أبدًا
always gotta shake things up.
يجب عليك دائمًا تحريك الأشياء.
Pretty bad, right?
سيئة جدًا، أليس كذلك؟
That's good, actually.
هذا جيد، في الواقع.
Ran, I mean every single word
ران، أعني كل كلمة واحدة
right now. Do you believe me?
الآن. هل تصدقني؟
I do.
أفعل.
If you hadn't
لو لم تفعل
suddenly left.
غادر فجأة.
How could I ever be
كيف يمكنني أن أكون
a financial broadcaster?
مذيع مالي؟
I wouldn't be here without you.
لن أكون هنا بدونك.
There's something else.
هناك شيئا آخر
My memory is terrible these days.
ذاكرتي سيئة للغاية هذه الأيام.
That...
الذي - التي...
I have a book
عندي كتاب
that's about to be published.
هذا على وشك أن يتم نشره.
"All About Finance."
"كل شيء عن التمويل."
Once it's out,
بمجرد خروجه،
I'll send you a copy.
سأرسل لك نسخة.
Please give me some feedback.
أرجو أن تعطيني بعض ردود الفعل.
Definitely. Send it over ASAP.
بالتأكيد. أرسله في أقرب وقت ممكن.
I wouldn't dare critique it.
لا أجرؤ على انتقاده.
But I'll read it carefully.
ولكن سأقرأه بعناية.
Allow me to propose a toast.
اسمحوا لي أن أقترح نخبًا.
Sure.
بالتأكيد.
Toast to Ran.
نخب لران.
Hold on.
يتمسك.
A special toast to Ran.
نخب خاص لران.
Let's sit down.
دعونا نجلس.
A bit much?
كثير قليلا؟
Yes, a bit.
نعم قليلا.
Ran, here's to you.
ران، إليك.
Thank you for bowing out.
شكرا لك على الانسحاب.
For giving me
لإعطائي
a life-changing opportunity.
فرصة لتغيير الحياة.
I'll finish it, you do as you please.
سأنهي الأمر، افعل ما يحلو لك.
You didn't have to.
لم يكن عليك فعل ذلك.
Good wine.
نبيذ جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
No worries.
لا شكر على واجب.
I think
أظن
You should really go back
ينبغي عليك العودة حقا
to visit and look around.
للزيارة والتجول.
I can arrange everything.
أستطيع ترتيب كل شيء.
Right?
يمين؟
Sure. When we have time,
بالتأكيد. عندما يكون لدينا الوقت،
we will.
ونحن سوف.
Are you considering?
هل تفكر؟
Yes.
نعم.
I'll introduce you
سأقدم لك
to my husband.
الى زوجي.
He works in private equity.
يعمل في مجال الأسهم الخاصة.
How did you meet?
كيف التقيتم؟
You and your husband?
أنت وزوجك؟
Now that you mention it,
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
it's similar to
إنه مشابه ل
the way you met Pierce.
الطريقة التي التقيت بها بيرس.
Very similar.
مشابه جدًا.
Really?
حقًا؟
He came to the station for a show
لقد جاء إلى المحطة من أجل عرض
and then started
ثم بدأت
pursuing me like crazy.
يلاحقني كالمجنون.
Of course, his net worth
بالطبع، صافي ثروته
is no match to
لا يوجد تطابق مع
your Pierce.
ثقبك.
But everyone has their strengths.
ولكن كل شخص لديه نقاط القوة الخاصة به.
He's very tolerant.
إنه متسامح للغاية.
Leaves me alone.
يتركني وحدي.
That's good.
هذا جيد.
Me being...
أنا أكون...
I talk too much when I drink.
أتحدث كثيرًا عندما أشرب.
Ethan knew about Pierce?
هل كان إيثان يعرف عن بيرس؟
I did.
فعلتُ.
You did?
هل فعلت؟
Great. I thought
رائع. اعتقدت
I misspoke.
لقد أخطأت في الكلام.
It's fine. As a couple,
لا بأس. كزوجين،
we have no secrets.
ليس لدينا أسرار.
We respect
نحن نحترم
and trust each other.
والثقة ببعضنا البعض.
When we first met,
عندما التقينا لأول مرة،
we put all our cards on the table.
لقد وضعنا كل أوراقنا على الطاولة.
Right, hubby?
صواب يا زوجي؟
Yes.
نعم.
That's wonderful.
هذا رائع.
You two are a match made in heaven.
أنتم الاثنان زوجان مثاليان.
He treats me well.
انه يعاملني جيدا.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Eat up.
تناول الطعام.
Eat, eat.
كل، كل.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Too much talking.
الكثير من الكلام.
Why aren't you eating?
لماذا لا تأكل؟
I've been eating non-stop.
لقد كنت أتناول الطعام دون توقف.
You're the one talking
أنت من يتحدث
and not eating.
ولا يأكل.
Sorry.
آسف.
When I drink, I ramble
عندما أشرب، أهذي
a lot.
كثيراً.
I'll have some greens.
سوف آخذ بعض الخضار.
Here.
هنا.
We'll drive you.
نحن سوف نوصلك
No, no need.
لا، لا حاجة.
Let us drive you.
دعونا نقودك.
No, listen to me.
لا، استمع لي.
It's nearby.
إنه قريب.
No traffic here.
لا يوجد حركة مرور هنا.
It's fine, Ran.
لا بأس، ران.
You already paid for the meal.
لقد دفعت بالفعل ثمن الوجبة.
It's just a quick drive.
إنها مجرد رحلة سريعة.
No, no. Really.
لا، لا. حقا.
Here's why.
وهنا السبب.
My husband's
زوجي
friend lives nearby.
صديق يعيش في مكان قريب.
Very close.
قريب جداً.
He wants to buy me a drink.
يريد أن يشتري لي مشروبًا.
So I'll just walk over
لذا سأمشي فقط
to help digestion.
للمساعدة على الهضم.
It's fine. Don't worry.
لا بأس، لا تقلق.
Have fun then.
استمتع إذن.
I will.
أنا سوف.
We're heading off.
نحن نتجه للخارج.
Okay.
تمام.
Isn't this your car?
أليست هذه سيارتك؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
I'll get going then.
سأذهب إذن.
Listen.
يستمع.
If I come here to retire,
إذا أتيت إلى هنا للتقاعد،
I'm coming to you.
انا قادم إليك.
You have to.
عليك أن.
If you don't,
إذا لم تفعل ذلك،
I'll be mad at you.
سوف اغضب منك
You have to take me in.
يجب عليك أن تأخذني.
Absolutely.
قطعاً.
Ethan.
إيثان.
Be careful.
احرص.
Will do, will do.
سأفعل، سأفعل.
Right, you didn't drink.
حسنا، أنت لم تشرب.
Take care.
يعتني.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
Thanks for everything.
شكرا على كل شيء.
Bye.
الوداع.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Bye bye.
وداعا وداعا.
Thank you for bowing out.
شكرا لك على الانسحاب.
For giving me
لإعطائي
a life-changing opportunity.
فرصة لتغيير الحياة.
If you hadn't
لو لم تفعل
suddenly left.
غادر فجأة.
How could I ever be
كيف يمكنني أن أكون
a financial broadcaster?
مذيع مالي؟
I wouldn't be here without you.
لن أكون هنا بدونك.
Now that you mention it,
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
it's similar to the way you
إنه مشابه للطريقة التي
met Pierce.
مع بيرس.
Very similar.
مشابه جدًا.
He came to the station for a show
لقد جاء إلى المحطة من أجل عرض
and started
وبدأت
pursuing me like crazy.
يلاحقني كالمجنون.
I seriously look up to Ran.
أنا أتطلع جديا إلى ران.
Look at her,
انظر إليها
all zen-like,
كلها تشبه الزن،
living in her own bubble,
تعيش في فقاعتها الخاصة،
no drama.
لا دراما.
Not like me,
ليس مثلي
I'm such a mess.
أنا في مثل هذه الفوضى.
Whatever I do,
مهما فعلت،
I'm never satisfied,
أنا لست راضيا أبدا،
always gotta shake things up.
يجب عليك دائمًا تحريك الأشياء.
Finally figured it out,
أخيرا توصلت إلى ذلك،
at our age,
في سننا،
y'know
كما تعلم
it's about making the right choices.
إن الأمر يتعلق باتخاذ الاختيارات الصحيحة.
"Visible and invisible sights."
"المشاهد المرئية وغير المرئية."
"Fleeting moments, endless nights."
"لحظات عابرة، وليالي لا نهاية لها."
"Watch the grass grow,"
"شاهد العشب ينمو"
"see the snow drift away. Oh yeah!"
"انظر إلى الثلج يتساقط. أوه نعم!"
All about nailing that
كل شيء عن تثبيت ذلك
"Oh yeah."
"أوه نعم."
Join in,
انضم إلينا
ready?
مستعد؟
Not my thing.
ليس هذا الشيء الذي أحبه.
Just one practice round,
جولة تدريبية واحدة فقط
please?
لو سمحت؟
Really not my thing.
هذا ليس الشيء المفضل لي حقا.
Just chime in
فقط تدخل
with "oh yeah"
مع "أوه نعم"
on my cue.
على إشارتي.
"Visible and invisible sights."
"المشاهد المرئية وغير المرئية."
"Fleeting moments, endless nights."
"لحظات عابرة، وليالي لا نهاية لها."
"Watch the grass grow, see the snow drift away."
"شاهد العشب ينمو، وانظر إلى الثلج وهو يتلاشى."
Really not my thing.
هذا ليس الشيء المفضل لي حقا.
You.
أنت.
Come on, Fu Yudong.
هيا، فو يودونغ.
Just "Oh yeah."
فقط "أوه نعم."
Hurry.
عجل.
"Visible and invisible sights."
"المشاهد المرئية وغير المرئية."
"Fleeting moments, endless nights."
"لحظات عابرة، وليالي لا نهاية لها."
"Watch the grass grow, see the snow drift away."
"شاهد العشب ينمو، وانظر إلى الثلج وهو يتلاشى."
"Oh yeah."
"أوه نعم."
Oops, I cut it wrong.
أوه، لقد قطعتها بشكل خاطئ.
Lunch time!
وقت الغداء!
Come on!
تعال!
All meat dishes today.
جميع أطباق اللحوم اليوم.
I spent a fortune.
لقد أنفقت ثروة.
All meat?
كل اللحوم؟
Definitely.
قطعاً.
Come on.
تعال.
Thanks, boss.
شكرا لك يا رئيس.
It's discounted.
لقد تم خصمه.
Don't act like it's a favor.
لا تتصرف كما لو كان ذلك معروفًا.
Eat up, back to work.
تناول الطعام، والعودة إلى العمل.
Still good stuff.
لا تزال أشياء جيدة.
Yeah. Before the client
نعم. قبل العميل
comes to me
يأتي إلي
complaining about this and that.
الشكوى من هذا وذاك.
Seriously.
بجد.
Our team survives on being
فريقنا يبقى على قيد الحياة
hardworking, efficient, and cheap.
مجتهد، فعال، ورخيص.
Yeah.
نعم.
Also.
أيضًا.
I'm off to
انا ذاهب الى
a very important meeting.
اجتماع مهم للغاية.
Wish me luck.
أتمنى لي الحظ.
Good luck.
حظ سعيد.
Thanks.
شكرًا.
Cheap stuff.
اشياء رخيصة.
Probably two for one.
ربما اثنان مقابل واحد.
Go on. Come on.
إذهب. هيا.
Go.
يذهب.
Doctor, you're not eating?
دكتور انت ما بتاكل؟
Mind your own business.
اهتم بأمورك الخاصة.
He'll eat later.
سوف يأكل لاحقا.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
That's dangerous!
هذا خطير!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Sorry, sorry.
عذرا، عذرا.
Sorry, boss.
عذرا يا رئيس.
Hurry up, I'm in a rush.
اسرع، أنا في عجلة من أمري.
Why are you taking off your belt?
لماذا تخلع حزامك؟
What for?
لماذا؟
Boss.
رئيس.
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
I've been working with you
لقد كنت أعمل معك
for such a long time.
لفترة طويلة جدًا.
But you're still
ولكنك لا تزال
paying me 16 dollars an hour.
يدفع لي 16 دولارًا في الساعة.
I need a house and start a family.
أحتاج إلى منزل وتأسيس عائلة.
I really admire you, Dr. Fu.
أنا معجب بك حقًا، دكتور فو.
Really.
حقًا.
But you know
ولكنك تعلم
your current wage
راتبك الحالي
is decent.
لائق.
Business is tough.
الأعمال صعبة.
Right?
يمين؟
I have to pay taxes.
لابد علي أن أدفع الضرائب.
And my labor costs
وتكاليف عملي
are so high.
مرتفعة للغاية.
All my client resources,
جميع موارد عملائي،
I built them
لقد بنيتهم
over 18 years.
أكثر من 18 سنة.
If you go out on your own,
إذا خرجت بمفردك،
you won't even afford food.
لن تتمكن حتى من شراء الطعام.
Feikun in Chinatown.
فيكون في الحي الصيني.
He offers
هو يعرض
20 dollars an hour.
20 دولارا في الساعة.
So what?
وماذا في ذلك؟
He has no jobs.
ليس لديه عمل.
Even if he offered 200 an hour,
حتى لو عرض 200 دولار في الساعة،
he still has no jobs.
لا يزال ليس لديه عمل.
At least with me,
على الأقل معي،
you get 4,000 dollars a month.
تحصل على 4000 دولار شهريًا.
Be content, brother.
كن راضيا يا أخي.
Besides,
بجانب،
though you know some utilities,
على الرغم من أنك تعرف بعض المرافق،
you don't have a license.
ليس لديك ترخيص.
Even if you
حتى لو كنت
go outside,
اذهب للخارج
they'll pay you less.
سيدفعون لك أقل.
I really
انا حقا
treat you like a brother, like family.
أعاملك مثل الأخ، مثل العائلة.
That's why I don't mind.
لهذا السبب لا أمانع.
Boss.
رئيس.
I'm Fu, you're Li.
أنا فو، وأنت لي.
In the Hundred Family Surnames
في المائة من ألقاب العائلة
we are pages apart.
نحن على بعد صفحات من بعضنا البعض.
I'm not worthy of being your family.
أنا لا أستحق أن أكون عائلتك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What I just said.
ما قلته للتو.
You didn't
لم تفعل
listen at all, did you?
هل استمعت على الإطلاق؟
Sir, you don't have an electrician license.
سيدي، ليس لديك رخصة كهربائي.
A licensed electrician in Toronto
كهربائي مرخص في تورنتو
makes 60 dollars an hour on average.
يبلغ متوسط ​​دخله 60 دولارًا في الساعة.
Me? I'm getting 16.
انا؟ سأصبح 16.
I don't have a license.
ليس لدي رخصة.
But,
لكن،
I know
أنا أعرف
the theoretical foundation well.
الأساس النظري جيدا.
I'd even say that
حتى أنني سأقول ذلك
I do a better job
أنا أقوم بعمل أفضل
than those electricians.
من هؤلاء الكهربائيين.
I saw it the other day.
لقد رأيته في اليوم الآخر.
A client asked you:
سألك أحد العملاء:
"Does anyone
"هل هناك أحد
in this crew,
في هذا الطاقم،
have an electrician license?"
هل لديك رخصة كهربائي؟
You showed them my diploma.
لقد أريتهم شهادتي.
You said I'm a Ph.D.
لقد قلت أنني حاصل على درجة الدكتوراه.
That I do the same work
أن أقوم بنفس العمل
as a licensed electrician.
ككهربائي مرخص.
How much money did I save you?
كم من المال وفرت لك؟
I work nine hours a day.
أعمل تسع ساعات في اليوم.
You only pay me
أنت تدفع لي فقط
for eight hours.
لمدة ثماني ساعات.
I never asked
لم اسأل ابدا
for overtime pay.
للحصول على أجر العمل الإضافي.
Out there,
هناك في الخارج
just for a temp helper.
فقط لمساعد مؤقت.
That's at least
هذا على الأقل
25 dollars an hour.
25 دولارا في الساعة.
I do plumbing, electrical and tiling.
أقوم بأعمال السباكة والكهرباء والبلاط.
If you wanted to find
إذا كنت تريد أن تجد
someone like me,
شخص مثلي
how much would it cost you?
كم سيكلفك ذلك؟
Over these years,
على مدى هذه السنوات،
how much have I saved you?
كم وفرت لك؟
So, what do you want?
إذن ماذا تريد؟
I want a raise.
أريد زيادة.
I can't give you
لا أستطيع أن أعطيك
the 60 dollars of an electrician.
60 دولارا للكهربائي.
Stop daydreaming.
توقف عن أحلام اليقظة.
Per hour.
كل ساعة.
26 dollars.
26 دولارا.
Impossible. An hour...how much?
مستحيل. ساعة...كم؟
Listen here, kid.
استمع هنا يا صغيري.
It's your lucky day.
إنه يومك المحظوظ.
I'm in a hurry.
أنا في عجلة من أمري.
26 dollars, deal.
26 دولار، صفقة.
Now please.
الآن من فضلك.
Get out.
اخرج.
I'm in a hurry.
أنا في عجلة من أمري.
Okay?
تمام؟
Alright.
على ما يرام.
Go.
يذهب.
Ok.
نعم.
What a weirdo.
يا له من غريب!
Boss.
رئيس.
You can trust me.
يمكنك أن تثق بي.
I...
أنا...
Yeah.
نعم.
Thanks, boss.
شكرا لك يا رئيس.
You're welcome!
على الرحب والسعة!
Done.
منتهي.
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
Let me get you some water.
دعني أحضر لك بعض الماء.
No need.
لا حاجة.
So polite.
مهذب للغاية.
I noticed your house
لقد لاحظت منزلك
has some old wiring.
يحتوي على بعض الأسلاك القديمة.
The voltage is unstable.
الجهد غير مستقر.
Does the breaker trip often?
هل يتعطل القاطع بشكل متكرر؟
Yes, it trips often.
نعم، يتعثر في كثير من الأحيان.
Would you like
هل ترغب في ذلك؟
to consider
للنظر
a full house inspection?
فحص المنزل بالكامل؟
Upgrade to a larger panel.
ترقية إلى لوحة أكبر.
Like a 200-amp one.
مثل واحد 200 أمبير.
You have an EV.
لديك سيارة كهربائية.
The EV charger,
شاحن السيارة الكهربائية،
according to code,
وفقا للكود،
should have a dedicated circuit.
ينبغي أن يكون لها دائرة مخصصة.
it'll be safer
سيكون أكثر أمانا
in this way.
بهذه الطريقة.
Even if there's a wiring issue,
حتى لو كانت هناك مشكلة في الأسلاك،
it won't affect
لن يؤثر
your home insurance.
تأمين منزلك.
If you're interested,
إذا كنت مهتما،
contact me anytime.
اتصل بي في أي وقت.
I'm Fu Yudong.
أنا فو يودونغ.
I can provide a few
يمكنني تقديم القليل
affordable power solutions.
حلول الطاقة بأسعار معقولة.
Depending on your needs.
اعتمادا على احتياجاتك.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Let's exchange contacts.
دعونا نتبادل الاتصالات.
Yes.
نعم.
Do you have WeChat?
هل لديك WeChat؟
Nice one, kid.
جميل يا صغيري.
Once you got your license,
بمجرد حصولك على الترخيص الخاص بك،
you started side gigs.
لقد بدأت أعمال جانبية.
Why work yourself so hard?
لماذا تعمل بجد؟
Weren't you pretty carefree?
ألم تكن مباليا إلى حد ما؟
Buying a house.
شراء منزل.
Your wife's demand?
طلب زوجتك؟
She said we can have kids once we buy a house.
قالت إننا نستطيع إنجاب أطفال بمجرد شراء منزل.
Your wife...
زوجتك...
Never mind.
لا تهتم.
I won't say more.
لن أقول المزيد.
Say what you want to say.
قل ما تريد قوله.
It's fine.
إنه بخير.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
That's what she says now.
هذا ما تقوله الآن.
Wait till you buy the house.
انتظر حتى تشتري المنزل.
I'm taking a leak.
أنا آخذ تسريبًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Just wait and see.
فقط انتظر وشاهد.
We have two sizes.
لدينا حجمين.
Which one do you want?
أي واحد تريد؟
Big one.
واحدة كبيرة.
Okay, let me wrap it for you.
حسنًا، دعني أختمها لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Nice.
لطيف - جيد.
You're in the frame.
أنت في الإطار.
Let me.
دعني.
Take a good one.
خذ واحدة جيدة.
I'll punch you.
سأضربك.
When I turn,
عندما استدرت
you need to capture it.
يجب عليك التقاطه.
One, two, three, go.
واحد، اثنان، ثلاثة، اذهب.
Great.
عظيم.
Just like that.
هكذا فقط.
Good.
جيد.
Let me see.
دعني أرى.
No.
لا.
Show me.
أرِنِي.
Let me look.
دعني أنظر.
No, it's really good.
لا، إنه جيد حقًا.
Impossible. Show me.
مستحيل. أرني.
It's really great.
إنه رائع حقا.
Come on.
تعال.
Why has no one
لماذا لا يوجد أحد
liked my Moment yet?
هل أعجبتك لحظتي حتى الآن؟
This bag is rare.
هذه الحقيبة نادرة.
Do they not get it?
هل لا يفهمون ذلك؟
There's one.
هناك واحد.
Fu Yudong, go to your toilet.
فو يودونغ، اذهب إلى الحمام الخاص بك.
Stop messing.
توقف عن العبث.
The third one is
والثالث هو
50% off.
خصم 50%.
Basically buy one get one free.
في الأساس، اشتري واحدة واحصل على واحدة مجانًا.
We can share it.
يمكننا أن نشاركها.
No, calories are enemies.
لا، السعرات الحرارية هي أعداء.
I'm dieting.
أنا أتبع حمية غذائية.
You're already so thin.
أنت نحيف بالفعل.
Why diet?
لماذا النظام الغذائي؟
You don't understand.
أنت لا تفهم.
Get a drink then.
احصل على مشروب إذن.
Can't. Need to be dehydrated.
لا أستطيع. أحتاج إلى الجفاف.
I need to be thin to win.
أحتاج إلى أن أكون نحيفًا للفوز.
Close your eyes. You won't feel hungry.
أغمض عينيك. لن تشعر بالجوع.
If you don't eat or drink,
إذا كنت لا تأكل أو تشرب،
you'll close them forever.
سوف تغلقهم للأبد.
People will ask why your wife
سيسأل الناس لماذا زوجتك
is so skinny.
إنه نحيف للغاية.
I'll say she's dieting. How?
سأقول أنها تتبع حمية غذائية. كيف؟
Breathing.
التنفس.
Order. I'll watch you eat.
اطلب، سأشاهدك تأكل.
I'm queuing.
أنا في طابور.
Give me a bite.
أعطني قضمة.
Meds.
الأدوية
Spit it out.
ابصقه.
Nothing.
لا شئ.
Say it.
قلها.
Am I old?
هل انا كبير في السن؟
Is my face sagging?
هل وجهي مترهل؟
Whatever you say.
مهما قلت.
What for?
لماذا؟
Lights out. Sleep.
أطفئ الأنوار. نم.
Fu Yudong.
فو يودونغ.
Doctor, want a lift?
دكتور هل تريد توصيلة؟
No thanks.
ًلا شكرا.
My wife is on her way.
زوجتي في طريقها.
Go on.
إستمر.
Drive safe.
قيادة آمنة.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I was
انا كنت
standing there,
واقفًا هناك،
and you didn't see me?
ولم تراني؟
I didn't...I saw you.
لم أفعل...لقد رأيتك.
I made a U-turn.
لقد قمت بالانعطاف.
So when I came
لذلك عندما جئت
from the right,
من اليمين،
you don't have to walk
لا داعي للمشي
to get in.
للدخول.
Sorry, Hubby.
عذرا يا زوجي.
Kept you waiting.
لقد جعلك تنتظر.
Massage tonight.
تدليك الليلة.
Tired?
مرهق؟
Rest a bit.
إرتاحي قليلا
Hubby, next week I want to treat
زوجي، أريد أن أعالج في الأسبوع القادم
an old colleague to dinner.
زميل قديم لتناول العشاء.
She's from China.
إنها من الصين.
I want to book that Cantonese Restaurant.
أريد أن أحجز هذا المطعم الكانتوني.
Don't you have a coworker
هل ليس لديك زميل في العمل؟
who knows the
من يعرف
owner very well?
مالك جيدا؟
Treated her illness?
عالجت مرضها؟
Or something?
أو شيء من هذا القبيل؟
Can you ask?
هل يمكنك أن تسأل؟
See if we can get a discount.
انظر إذا كان بإمكاننا الحصول على خصم.
Watch the road.
شاهد الطريق.
I am watching.
انا اشاهد.
If you sleep now,
إذا نمت الآن،
will you sleep tonight?
هل ستنام الليلة؟
One more thing.
شيئ آخر.
Your boss,
رئيسك
he has a BMW, right?
عنده سيارة BMW، أليس كذلك؟
Let's borrow it.
دعونا نستعيرها.
Why aren't you going back?
لماذا لا تعود؟
Boss.
رئيس.
Can I swap my car
هل يمكنني تبديل سيارتي؟
with yours for a bit?
معك قليلا؟
Why?
لماذا؟
Don't you have a pickup?
هل ليس لديك شاحنة صغيرة؟
Just one day.
يوم واحد فقط.
I have a special occasion.
لدي مناسبة خاصة.
You can't...
لا يمكنك...
Thanks, boss.
شكرا لك يا رئيس.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Can you drive it?
هل تستطيع قيادتها؟
Yes.
نعم.
Give me your keys.
أعطني مفاتيحك.
91 octane gas.
غاز 91 أوكتان.
Don't get it wrong.
لا تفهم الأمر خطأ.
Thanks, boss.
شكرا لك يا رئيس.
Eat a bit more?
أكل المزيد؟
I'm full.
أنا ممتلئة.
The cowlick.
خصلة شعر البقرة.
Oh my god.
يا إلهي.
Just hanging there.
فقط معلق هناك.
It's called style.
إنه ما يسمى بالأسلوب.
Ran, you're so lucky.
ران، أنت محظوظ جدًا.
While living abroad,
أثناء العيش في الخارج،
finding a great man like Ethan.
العثور على رجل عظيم مثل إيثان.
I think he,
أعتقد أنه
compared to Pierce,
بالمقارنة مع بيرس،
is so much better.
أفضل بكثير.
You can say that louder.
يمكنك أن تقول ذلك بصوت أعلى.
Way better than Pierce!
أفضل بكثير من بيرس!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
We're drunk.
نحن في حالة سكر.
You didn't drink at all.
لم تشرب على الإطلاق.
Drink up. Have fun.
اشرب واستمتع.
So considerate.
مراعين جداً.
This gesture,
هذه البادرة،
my husband would never.
زوجي لن يفعل ذلك أبدًا.
Pouring wine, getting tissues.
سكب النبيذ، والحصول على الأنسجة.
Never.
أبداً.
Your husband doesn't carry things?
زوجك لا يحمل الأشياء؟
No.
لا.
Too heavy?
ثقيل جداً؟
You're hilarious.
أنت مضحكة.
Ma'am.
سيدتي.
Here is your bill.
ها هي فاتورتك.
Okay.
تمام.
I really can't.
انا حقا لا استطيع.
A drop left. Don't waste it.
قطرة متبقية. لا تضيعها.
Thanks.
شكرًا.
Bottoms up.
من الأسفل إلى الأعلى.
Done eating?
هل انتهيت من الأكل؟
It was wonderful.
لقد كان رائعا.
Couldn't be better.
لا يمكن أن يكون أفضل.
Please select the tip amount.
الرجاء تحديد مبلغ الإكرامية.
And enter your PIN.
وأدخل رقم التعريف الشخصي الخاص بك.
Okay.
تمام.
Our restaurant
مطعمنا
defaults to 30%.
افتراضيًا، تبلغ النسبة 30%.
For other amounts,
بالنسبة للمبالغ الأخرى،
press the option keys.
اضغط على مفاتيح الخيار.
Okay. 30% is fine.
حسنًا. 30% جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Do you want these leftovers
هل تريد هذه البقايا؟
to go?
للذهاب؟
No thanks.
ًلا شكرا.
Okay.
تمام.
I'll ask the valet
سأطلب من الخادم
to bring your car around.
لإحضار سيارتك.
Okay.
تمام.
Enjoyed the meal?
هل استمتعت بالوجبة؟
Thanks. You shouldn't have.
شكرا لك. لا ينبغي لك ذلك.
My pleasure.
من دواعي سروري.
One last toast.
نخب أخير.
Last toast.
النخب الأخير.
Cheers.
هتافات.
Happy.
سعيد.
Joy.
مرح.
Here.
هنا.
I can't drink.
لا أستطيع الشرب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Thank you for the treat.
شكرا لك على المكافأة.
It's nothing.
لا شئ.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll treat you when you go back home.
سأعالجك عندما تعود إلى المنزل.
You better.
انت افضل.
Craving anything specific?
هل تشتهي شيئا محددا؟
Anything you miss?
هل هناك شيء تفتقده؟
No.
لا.
No, nothing.
لا، لا شيء.
We can get everything here.
يمكننا الحصول على كل شيء هنا.
Right, right.
يمينًا، يمينًا.
Hubby, a UFO!
زوجي، جسم غامض!
Still won't get up?
مازلت لا تريد النهوض؟
Look, top right.
انظر، أعلى اليمين.
There's a dragon.
هناك تنين.
Every time you tell me to look,
في كل مرة تطلب مني أن أنظر،
I do.
أفعل.
But when I tell you,
ولكن عندما أخبرك،
you never fall for it.
لا تقع في هذا الفخ أبدًا.
Boring.
ممل.